梗係阻止唔到啦
我哋就係妖精尾巴
冇咁易畀你哋打低㗎
睇嚟要諗下辦法至得喇，南瓜
阿列克謝大人
呢份係今日嘅對戰名單
呢個組合
主辦單位都幾明白事理吖
我哋係時候郁手喇
執行我哋嚟呢度嘅真正計劃
夢に描いた理想郷夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
かけらを失くさないよう見つけ出せばいい，凍える闇が僕たちの
ゆくてく咲い
てもきっと忘れない，希望を
我哋而家就發表大魔鬥演
武第三日嘅暫時排名
第一位仍然係大鴉美霸
時機終於都來臨喇
你哋幾個去準備啦
第二位都冇變，係蛇姬之蘭
跟住係…
劍咬之虎
第四位係人魚腳筋
跟住一樣並排第四嘅
就係連升兩位嘅妖精尾巴A隊喇
終於升咗喇
我哋會繼續升到第一㗎
好嘢
第六位係妖精尾巴B隊
我哋都要快啲追過佢哋至得喇
其他隊嘅排名如下
排名去到第七位，連講都唔講
呢啲係温柔嘅perform啊
改咗名做四頭狗仔之後
唔畀人叫就仲好啊
拉格薩斯嘅艾利克謝
係噉好喇，大魔鬥演舞
第三名嘅對戰項目開始
今日嘅對戰好令人期待，係啊
第一場對戰，人魚腳跟米莉安娜
對手係四頭狗仔賽姆斯
命運幾時都要，夠位啊
比賽開始啊
戰下手為強
Virus Beam
哎吔
係利用身體旋轉嚟攻擊對手嘅方式喎
等我用魔法嚟封住你
佢出緊
畀佢反彈返嚟？
米莉安啊
噉就啱喇
靈魂幾時都要夠啊
食住個石打敗佢啦
冇咁易㗎
小貓衝擊波
多謝你幫我轉得更加快喎
接招喇
一口氣打低佢啊
命運幾時都要，救啊
米莉安，佢噉樣有冇事㗎？
佢受嘅傷應該都唔輕㗎
艾爾莎
唔使擔心佢
我知道佢唔會咁容易就輸畀對手
米莉安娜
畀心機啊
米莉安娜有一個更強嘅敵人要對付
喺打敗佢之前
絕對唔會輸
點可以噉嘅對手都打唔低㗎？
噉樣我加入人魚腳跟仲有咩意義啊？
用呢一招收拾你
兩倍速度whirl spin
會唔會就噉打敗對手呢？
再放隻拳，cut出gun
等我扯斷你條管啊
你唔使旨意走得甩啊
噉…
佢好犀利啊
結果一啲都唔快啊
賽姆斯選手失去戰鬥能力
勝出嘅係米莉安娜選手
米莉安娜嘅身手有進步咗喇
頭先喺競技項目用嗰個儀器
根本就唔可以準確
噉測量到佢嘅驅蟲魔法啊
佢嘅能力係驅蟲？
以前我對住佢嗰陣，都係咪咗苦戰㗎？
我都一樣好憎傑拉爾
跟住落嚟就輪到今日嘅第二場對戰
有劍咬之斧，喺紅月下唱歌嘅吟遊詩人
魯法斯羅啊
對手係青色天馬嘅
聖夜之伊夫…提爾馬
伊芙
係勝利嘅把火門，你要加油啊
畀心機啊，伊芙
佢哋喺第一日競技項目已經交過手
估唔到第三日又再碰頭啊
漩渦飯，白色粉路
嗰個係我曾經存在嘅記憶
我喺希頓嗰陣已經見識過你嘅魔法㗎喇
我都有記憶啊
你都有記憶？
老師
你喺噉嘅地方做咩啊？
嗰個係你嘅記憶嚟
咩？咩？
乜伊芙有啲噉嘅記憶㗎咩？
前輩你以前到底對佢做過啲乜嘢啊？
呢一集係冇晒記憶嘅包袱啊，咩？
聖光之翼
佢直接打中伊芙選手啊
原來嗰個係佢用雪做嘅分身嚟㗎
表現好出色嘅perform，好嘢啊
伊芙，識住個細相
我記得伊芙以前都係平易園嚟㗎嗬？
冇錯
佢同我哋一樣係強行拘留部隊嘅成員
只不過後來離開咗啫
嗰陣
我已經覺得佢好有潛質㗎喇
入咗公會，經歷過磨練之後
實力提升咗更多
白色風暴
唔好做無謂嘢啦
梗係唔係無謂吖
我用呢招只係為咗揾出你嘅真身喺邊度啫
揾到喇
接招喇，巴高
我記得呢種魔法
Memory Link
嚟啦，嗰種造形魔法，究竟係乜嘢嚟㗎？
係將記憶實體化嘅魔法？
唔通係…
佢呢一種係…
古代魔法嚟？
我哋而家眼前見到嘅嘢
並唔係全部都係真實噉解啊
哎吔
噉樣𠸏？
但係而家已經好到噉喎
感覺到有股好強大嘅魔力
燃燒嘅大地之炎
比賽結束
伊夫對住老法師已經盡咗力㗎喇
但係都輸咗
勝出嘅係結奧之父嘅老法師
實在太強喇
記憶造型
我要親手打低嗰個人
伊夫真係吖，噉樣都輸𠸏？
激氣啊
但係佢已經盡咗力㗎喇
點算啊，老大？
我哋公會而家嘅排名一直係噉跌
你哋應該好似花嘅巴蓬噉鎮定
唔好騰雞
我哋仲有秘密武器，仲未使出嚟啊
我哋仲有秘密武器啊
因為好重要，所以我要講兩次
收交喇
不過到底呢隻兔仔嘅真正身份係邊個呢？
點解連我哋都唔可以知道啊？
噉唔通公仔入面唔係我哋嘅人嚟？
唔會啩，我哋公會唔會去犯規啩？
跟住落嚟，就開始第三場對決喇，男瓜
妖精尾巴B隊
拉格薩斯多雷亞
對手係大鴉尾巴，阿列克謝
到拉格薩斯喇
對手係以往嗰個公會？
拉格薩斯，你要加油啊
就算唔打氣佢都贏梗㗎啦
話晒係拉格薩斯喎，但係…
朱庇亞，唔知點解有啲唔好嘅預感
喺計第一日之後
再一次父子公會對決啊，阿加曼先生
係喇，拉哈爾
你有冇帶到強行拘留部隊嘅人？
有啊
做咩啊？
規定要帶㗎
留意打尾巴嘅一舉一動
如果佢哋有任何違規行為
馬上終止比賽
係
瓦倫
知道點做㗎喇
呢度係HQ
收到嗎，彼斯卡？
你講乜嘢HQ啊？
會長伊王暫時冇動靜啊，George
收到喇
係噉雷神眾加利莎娜小隊
你哋嗰邊呢？
呢度係雷神眾加利莎娜小隊
但係艾美巴暫時仲未有明顯嘅行動
唔好諗住好似第一日噉啊，你班烏鴉
你哋夠膽就試下掂烏拉格殺師嘅名譽
我哋雷神眾係絕對唔會放
過你哋呢一班卑鄙小人㗎
艾巴格林話佢好想留喺艾爾夫曼身邊喎
先準步批准佢噉做呢？
我冇噉講過啊
二王
你唔會有機會耍埋啲嗱喳招數㗎喇
請問你笑乜嘢啊？
初代
冇咩，我只係諗緊…
為咗保護同伴，唔理乜嘢都會去做
不過
你哋喺擔心嘅同時
都會好享受噉嘅情況
噉樣好好吖
我一直追求嘅最終公會形態
而家就喺我嘅眼前喇
希望你永遠都記得啦，第三代
定係叫你第六代呢？
好多謝你嘅讚賞啊，我係第七代
你係第六代啊，畀人讚到傻咗啊
兩位
上前啦
比賽開始
係由我老竇創立嘅公會呀？
你哋到底係乜嘢人？
呢個人…
噉𠸏？
講笑咋下哇？
佢會捱打？
拉加薩斯畀人噉住嚟打？
到…
到底發生咩事啊？
嗰個面具佬到底係咩人嚟㗎？
唔係真𠸏？
拉加薩斯
估佢唔到啊，阿列克謝不停發動攻擊
拉格薩斯毫無還擊之力啊
請問你想做乜嘢？
係一種幻影魔法
四周圍嘅人
係睇唔到我哋其實係喺度傾緊偈
當然都聽唔到我哋把聲啦
佢哋淨係睇到戰鬥嘅幻影
係咪整得好好呢？
冇人發現佢哋只係幻影
佢哋只會見到拉格薩斯畀人撳住嚟打
還唔到手
拉格薩斯冇可能連還手之力都冇㗎
彼斯卡
但係伊王仲係冇動靜啊
雷神眾加利沙娜小隊
佢哋郁都冇郁過，應該冇做過乜嘢啊
冇可能㗎，拉加薩斯
你快啲認真起嚟同佢打啦，真係激氣啊
拉加薩斯，你到底做乜嘢啊？
你喺公會度都幾受愛戴㗎噃
我嘅同伴睇住你畀人打
唔知心情係點啊
打攪晒先
喂，你啊
搞咁大壇嘢有咩意義啊？
意義？
就算你用嗰個幻影贏咗比賽
又有乜嘢意義？
講得啱啊
我哋嘅目的唔係呢場勝利
而係引開其他人嘅注意
既然佢只係幻影
我鍾意點寫結果都得
結果？
即係點啊？
加油，小茜
大家實時上㗎
加油啊
拉格薩斯選手捱打咗咁耐
終於開始反擊喇
上啦
打佢啊，拉傑神使
好嘢啊，加油啊
馬金二就收拾佢啦
都話冇問題㗎啦
睇你去啦
好啊，搞掂佢喇
睇嚟我哋嘅擔心係多餘嘅，艾倫，係
辛苦晒喇，彼斯卡
你都係啊
雷神中加莉沙娜小隊
對方最後都係冇行動啊
我頭先竟然咁擔心拉格薩斯
實在太傻喇
噉𠸏？
拉格薩斯
哎吔
形勢又再一次扭轉啊
唔通拉格薩斯嘅反擊到此為止？
拉格薩斯
嗰個面具佬真係有咁勁咩？
你頭先講嘅結果就係噉嗱？
噉就要睇下交涉嘅結果喇
如果你肯合作，噉畀你贏都唔係問題
冇嘢好傾啦
幻影贏唔贏有咩所謂啊？
我喺呢度直接打低你嘅
實體咪唔使同你傾啲咩囖
你做到咩？
就算你再犀利
都冇可能同一時間打低我哋所有成員
而且唔止噉
你都知道我嘅實力幾強
係咪啊，衰仔？
我一早就估到係噉㗎喇
人渣老豆
馬卡洛夫嗰個老嘢死都唔肯講啊
但係我知道你同佢唔同
麻煩你話我知
留名歷史到底喺邊度？
我唔知道你講乜嘢喎
唔好喺度扮傻啦
馬卡羅夫應該一早講咗呢件事畀你知嘅
唔好意思喎，我真係唔知喎，冇可能
你應該知道至係嘅
就當我真係知道
我都冇理由要話畀你知㗎
喂
我喺一個咁好嘅形勢之下
主動話要畀你贏呢場比賽，噉都唔要？
如果你係到唔同我合作
噉你就唔止係幻影術咁簡單喇
成日都搞埋啲咁麻煩嘅小動作
唔怪得老爺爺佢會趕你走啦
全部放馬過嚟
凡係同會長作對嘅人，都係我嘅敵人
睇嚟有必要畀你睇清楚現實形勢係點啊
就試下大啱尾巴
針對妖精尾巴
進行特別強化嘅力量啦
「ここにいるよ」
「闇の迷路でも」
拉格薩斯到底咩事啊？
唔通又中咗啲咩卑鄙箭招？
大家睇住，冇問題啩
係噉唔通佢有邊度唔舒服？
尋日party食得太多，食滯咗？
定係飲大咗？
佢有煩惱
因為冇朋友，所以覺得寂寞
阿神，揾緊對戰利品啊
我知道點解喇，點解啊？
因為你太蠢喇，所以搞到佢好攰啊